PROJEKT - PREZENTACE

- Pokud děláte projekt samostatně do repozitáře přidejte také krátký popis
  projektu (adresářová struktura, potřebný software, seznam použitých
  příkazů (nebo skript s čitelným zdrojovým kódem co tyto příkazy provede),
  atd.).

- Pokud děláte projekt ve skupině do repozitáře přidejte prezentaci
  projektu (na zhruba 10 až 20 minut), která bude obsahovat alespoň
  následující:

  - 1) informace o navržené XML struktuře pro datové XML dokumenty a jejich
       propojení do jednoho XML dokumentu (můžete popsat i postup převodu
       dat do XML struktury)

  - 2) informace o validaci pomocí DTD a RelaxNG schema

  - 3) informace o generování (X)HTML výstupů

  - 4) informace o generování PDF výstupů

  - 5) informace o generování ePub výstupů (pokud jste se rozhodli
       zpracovat tuto část)

  - 6) informace o pokročilém formátování (X)HTML a PDF výstupů (pokud jste
       se rozhodli zpracovat tuto část)

- Při prezentování ve skupině by měl každý člen skupiny odprezentovat
  alespoň jednu z částí (1-6) popsanou výše. Pokud má skupina menší nebo
  větší počet členů než je počet částí prezentace projektu rozdělte si
  prezentování částí rovnoměrně (tj. složitější části mohou prezentovat
  např. 2 lidé nebo více jednodušších částí zvládne 1 člen skupiny).

EXTRA INFO PRO ROK 2021:

- Pokud by opatření související s nákazou COVID-19 znemožnila na konci
  semestru běžné ústní ZK bude možné projekt obhájit a ZK zvládnout přes
  Internet.

- V tom případě doporučuji připravit si samostatnou krátkou prezentaci nebo
  krátký popis co a jak jste v projektu zpracovali. Struktura prezentace
  nebo popisu může vycházet z instrukcí pro prezentaci skupinového
  projektu, ale bude stačit stručnější provedení. Toto pak využijete při
  distanční ZK, kde se zejména první otázka bude zabývat obhajobou
  projektu. Samozřejmě i prezentace skupinového projektu bude při distanční
  ZK probíhat samostatně.
